Seção 7 - Tópicos Avançados.
Nesta seção, abordaremos as melhores práticas com a física, otimizando a física, prevendo a física
trajetória, bem como a tecnologia orientada a dados.
Pilha de pontos de palavras para física de unidade.
Melhores práticas com física.
Neste vídeo, abordaremos as práticas recomendadas que você deve seguir.
Veremos as etapas ineficientes que devem ser evitadas e analisaremos a melhor configuração de projeto para obter o melhor desempenho.
Pegadinhas, o que fazer e o que não fazer.
Gotchas são as dicas úteis, que nem sempre são óbvias durante o desenvolvimento.
DOS são as práticas recomendadas que nos proporcionam resultados satisfatórios, e a lista de "don't" são as coisas a serem evitadas
porque criam gargalos ou desempenho ruim.
Algumas pegadinhas gerais.
Em primeiro lugar, quando estiver configurando o seu projeto, imite a escala mundial.
Um problema comum quando se começa a usar corpos rígidos é que as coisas parecem estar em câmera lenta.
Na verdade, isso se deve apenas à escala das configurações de gravidade padrão.
Suponha que você tenha unidades correspondentes a duas unidades de altura para um ser humano ou quatro unidades de comprimento para um carro.
Portanto, tente usar essas escalas que estão bem próximas disso.
Determinismo.
De modo geral, a física da unidade atual não é determinista.
Isso significa que ela não repetirá exatamente o mesmo resultado em todas as máquinas, todas as vezes.
Isso se deve à forma como diferentes compiladores e processadores implementam a matemática.
No entanto, no futuro, a física Unity dots promete determinismo.
Alguns dos gerais escolhem DD versus três d de forma inteligente.
Se estiver fazendo um projeto 2D, não use os componentes físicos tridimensionais.
É um exagero usar a estática para cada objeto de jogo ou para cada objeto em um projeto.
Defina-os como estáticos.
Se notar que eles não estão se movendo.
Este é o piso dos elementos da plataforma de fundo.
É uma ótima otimização.
Em seguida, mantenha a sua escala em um Se você puder tentar manter a escala dos seus objetos em uma escala que maximize a
desempenho para movimentos de corpo rígido e articulações Use a posição de movimento de corpo rígido e a rotação de movimento em vez disso
do acesso ou uso de transformação direta.
Adicione força e adicione torque.
Como falamos anteriormente, as articulações usam pequenas diferenças menores do que dez vezes diferentes nas massas
entre os componentes do corpo rígido que lhe darão resultados mais suaves, coisas que você não deve fazer em um
sentido geral.
Evite fazer alterações de rotação ou escala porque isso recria os colliders e é caro.
Não use colisores de malha se você puder se safar com isso, use esses colisores primitivos mais simples, box sphere,
etc. Se puder, adicione vários, pois os colisores de malha são muito caros para operar e evite usar
colisores de roda, eles também são muito caros.
Algumas dicas de reformulação para usar a menor quantidade de aumento possível para realizar o trabalho.
Tente ser específico usando máscaras de camada em seus ray casts - coisas que não devem ser feitas.
Não estenda o comprimento dos raios mais do que o necessário.
Se você sabe mais ou menos que o seu nível é de 100 unidades, tente definir esse valor como o máximo para não fazer a varredura
para o infinito, o que é caro.
E não use o Ray cast contra o Mesh Collider.
É muito caro.
Algumas boas dicas para a configuração do Unity Project.
Otimize a matriz de colisão de camadas.
Você pode vê-la na parte inferior da captura de tela.
Por padrão, tudo colide com tudo o que você conhece.
Depois de configurar o projeto, vá em frente e desmarque as caixas que não são necessárias.
Isso levará a melhores resultados para o uso do ragdoll, massa igual para todos os corpos rígidos.
Evite usar pequenos intervalos de limite, como cinco ou 15 ou mais.
É melhor se for instável.
Atualize as iterações padrão do solver usando 20 ou mais.
Algumas configurações do projeto na área de tempo ajustam o passo de tempo fixo para chegar a um bom compromisso
entre a precisão, que é um valor alto, e a CPU gasta com a física, que é um valor baixo.
Você pode ver que se ajustarmos para 0,1, isso significa que ainda estamos recebendo dez atualizações de física
por segundo e isso é muito bom.
Ajuste também o registro de data e hora máximo permitido, use de 8 a 10 para limitar o tempo gasto com a física no seu pior
cenário de caso.
Use o profiler do unity periodicamente, mesmo durante o desenvolvimento inicial, abra-o e investigue
quais são os grandes picos de desempenho que você tem.
Procure por avisos para também mostrar um aviso lá.
Se, por exemplo, você mover acidentalmente algo marcado como estático, o que é possível na jogabilidade, mas
realmente caro.
No próximo vídeo, falaremos sobre a otimização da física.